"Quand je parle à ma mère, elle parle tout le temps"
"C'est clair ou c'est pas clair ?"
"Bonjour Garance"
"Je suis un prof soumis", "Vous avez vu la guerre en Ukraine ?"
"Sur mon compte j'ai de l'argent, vous vous en avez probablement moins"
"Elle est vachement au téléphone ma mère"
"C'est pas des trucs de touristes les télécoms"
"Le banquier vous nique"
"Ma mère n'est pas morte, donc elle décroche"
"Y'a pas moyen de rien foutre, c'est terrible"
"Souvent vous me dites des trucs un peu cons."
"Peut-être que la mariée est pas aussi belle que prévu"
"Vous prenez une palette de pastis"